
P DONE(nieprzetestowane) Zrobić DAOsy
P DONE(szkielet) Zrobić DBInitializera
P DONE Sekcja historii treningów - programowo generowana lista treningów. Każdy ma mieć przycisk delete. Sortowanie wg daty. Kliknięcie przenosi do listy ćwiczeń z treningu.
P DONE Lista ćwiczeń w treningu - to samo co wyżej, klik przenosi na listę serii w ćwiczeniu. U góry data treningu.
P DONE Lista serii w ćwiczeniu. Delete i edit do każdego. U góry nazwa ćwiczenia
P DONE Dodać ekran edycji serii - 2 pola tekstowe, save i cancel, u góry numer serii
P DONE Zaimplementować przebieg treningu.
P DONE Dodać do ćwiczeń ID usera. Dla domyślnych, systemowych ćwiczeń ID = 0 (nope, nowe pole "DefaultExercise")
P DONE Ogarnąć i zrobić wykresy - dla pomiarów centymetry, dla ćwiczeń ciężar razem z repsami
A DONE Dołożyć ekran usuwania postępów - lista pomiarów z filtracją po kategorii, sortowanie po dacie
A DONE Ekran podopiecznych - lista ziomków z danymi + przyciski delete i kliknięcie w ziomka daje na postępy.
A DONE Ogarnąć logowanie przez API facebookowe - imie i nazwisko dla Usera
A DONE Zaimplementować zapraszanie trenera od strony ćwiczącego - w widoku jest lista trenerów: imie, nazwisko, foto?? i obok button invite. Po kliknięciu inva robimy wpis w bazie zaproszeń i odświeżamy widok. Interpreter widoku w trakcie ładowania - sprawdzenie czy są pending zaproszenia i czy jest trener - jesli trener: id imie nazwisko i delete.
A DONE PROGRESS Widok zaproszeń trenera - lista pending zaproszeń z jego ajdikiem, możliwość przyjęcia i odrzucenia. Przyjęcie - dodajemy id zgłoszenia do podopiecznych i usuwaamy zapro, odrzuć - usuń zapro.

DEPRICATED Dołożyć date pickery do postępów (filtracja)
----------------------------------------------------------

TODO
1. Napisy ze stringów zamiast hardcode
2. Zapełnić bazę możliwymi ćwiczeniami
3. Dodać generator pomiarów dla userów
5. Do pomiarów rozdział - biceps lewy, biceps prawy itp
6. Description label z wykresów OUT
7. Stoper ustawia się na ZERO a pamięta ostatni NIEZEROWY LICZNIK i od niego zaczyna liczyć
9. Implementacja ustawień
    - czyszczenie historii treningów
    - wybierz dostępne ćwiczenia
    - dodawanie nowego ćwiczenia do bazy
    - reset aplikacji do ustawień domyślnych
10. Code refactor dla FindTrainer

11. Przygotować plan prezentacji
12. Nagrać tutorial

------------------------------------------------------------
DONE
8. Zmiany
    Rozpocznij serię --> Rozpocznij ćwiczenie
    Zapisz serię --> Zapisz i zakończ ćwiczenie
    Anuluj serię --> Zakończ ćwiczenie
4. Dodać datę pomiaru do pomiaru i wyświetlać w ManageMeasurements






